・require()どう⾔った時に使いますか？
    gulpやsassなどのプラグインを読み込む際に用いる。

・gulp.task()どう使いますが？また、どう⾔った仕様ですか？
    gulp.task('タスク名', 実⾏される処理)と記述し、タスク名はdefaultとしておくことで
    タスク名を指定せずとも実行される。実行するタスクはreturnで囲む必要がある。

・タスクの対象はどのようにして指定すれば良いですか？
    returnで囲まれた中でgulp.src('対象ファイル')でタスクの対象となるファイルを指定する。

・対象のタスクに対して複数処理をしたい時はどうすれば良いですか？
    returnで囲まれた中でpipe('処理')で処理を指定でき、pipe()はいくつも繋げられることから、
    複数処理の場合はそのままpipe()を繋げて記述すればよい。

・watch機能はどう⾔ったものですか？
    gulp.watch('ファイル名', 実行される処理)で括ることで、
    'ファイル名'に変更がある度に「実行される処理」が実行される、といったもので、
    都度コマンドで実行する手間を省くことができる。