【Windowsで環境構築しました。】

1.Node.jsとは
    JavaScriptをサーバー側で動かすことができるようになるもの。

2.Node.jsをインストールするバージョンで気を付けるポイント
    最新版や推奨版として公式TOPには表示されているものの、パッケージ側が対応しているか否かで、
    場合によって動作不良が発生してしまう可能性がある。開発時点で安定推奨版の導入が好ましい。

3.Node Package Managerとは
    パッケージ管理をするためのツール。ここではNode.jsによってパッケージ化されたGulpを管理するツール。

4.nodebrewとは（Mac使⽤者のみ）


5.package.jsonとは
インストールしたパッケージを記載、開発時に実⾏するスクリプトを記載するものです。
案件に⼊って作業を⾏う前にどんなスクリプトがあるのか、どんなパッケージがあるのかなどはここを⾒て確認してください。

6.package-lock.jsonとは
    インストール時に参考にするバージョン管理ファイル。バージョン情報を厳密に管理するもの。
    1度削除したパッケージでもここに記載されていればインストールした時に以前と同じバージョンをインストールできる。

7.npm install パッケージ名を実⾏する際気にしなければならないことが3つあります。公式ドキュメントで実際にパッケージ名を調べて確認するなどして上げてください。
    1.グローバルインストールをしてしまうと使⽤しているPC全体に影響が出てしまい、開発に影響がでることがあるため、
    npm install -g パッケージ名の実行はせず、なるべくローカルインストールを実行する。
    2.npm install @スコープ/パッケージ名
    パッケージは、指定されたスコープに関連付けられているレジストリからダウンロードされるため、
    インストール中にスコープ名を参照する必要がある。
    3.npm install パッケージ名@バージョン
    開発終盤に新たにパッケージを追加する場合に、既存のパッケージとの依存関係を考慮して、特定のバージョンを指定する必要がある。

8.今回作業してできたファイルの中で1つGit管理の不要なものがあります。それは何か、なぜそれが不要なのか理由も書いてください。
    node_modulesフォルダ全体
    npm installコマンドによりNode.jsがインストール時機械的に生成するファイルであり、量も膨大であるため。