・Sassとは
    構造的にとてもすごいスタイルシート。SASSとSCSSの二つの記述方法があり、どちらにも共通しているのは
    通常のCSSよりもより簡略化された記述が可能であるということ。
      SASS記法
        波括弧で閉じる必要がなく、セミコロン（;）がない。
        適⽤するスタイルは1つインデントを下げて適⽤させる。
        &を使⽤することで上述した要素を含めた要素指定が可能。
      SCSS記法
        通常のCSSの記法に近いが、&を使用することで上述した要素を含めた要素指定が可能。
        SASS程簡略化はされないが、後で見返すことが容易。

・Sassのメリット
    &を用いた簡略な記述ができ、直感的に操作できる。
    HTMLの構造に沿った記述が可能になり、見返しが容易。
    $や@mixinなどを用いて繰り返し使用するスタイルを省略できる。

・Sassのデメリット
    インデントの位置で&の紐付けやプロパティの適⽤が変わってくるため、インデントを整えることが不可欠。
    とくにSASS記法は波括弧で閉じないのでその影響が出やすい。
    Sassを直接ブラウザで読み込ませることはできず、エディタなどでコンパイルする必要があり、開発環境に依存してしまう。

・Gulpとは
    タスクランナーの一つ。scssのコンパイルや画像の圧縮など、煩雑な作業を⾃動化し、開発へ集中、⼯数の削減を可能にするもの。
    代表的なタスクランナーにGulpとGruntがあり、GulpはJavaScriptで記述され非同期処理。GruntはJSON形式の記述で同期処理。

・コンパイルとは
    Sassで記述されたものをCSSへ変換すること。

・Gulpを使う理由
    上記の通り、JavaScriptによる記述が用いられるため学習コストが低く、また非同期処理の仕様のため処理にかかる時間が比較的短いため。